1. CommandCreateNewAlloc 를 사용하여 새롭게 할당한다
	1. 이때 어느곳에 할당할지는 중요하지 않고 어떤 객체를 할당할지만 중요하다
2. Commander.RegistCommand(New Command) 를 해서 해당 커맨드를 입력시킨다
	1. 여기에 더 편하게 하기 위해서 CreateNewAllocActor 해서 넣으면 된다. 그럼 header 와 method 가 알아서 들어간다.
3. 그리고 커맨드가 작동을 하면 objectPool 에서 CreateNewAlloc 을 실행시키고 해당하는 객체를 만드는데 이때 필요한건 staticClass 이다. 
	1. staticClass 로 객체를 만들때 해당 객체의 생성에 관한 특수한 함수를 실행시킨다. 해당 함수는 보통 일반적으로 staticClass 를 사용해 만드는데 변경해줄 수 있다. 변경했을때 특수 객체를 사용한다.
	2. 하여튼 이렇게 만들고 나면 해당 객체에 관한 매니지드 오브젝트를 연동해준다.
		1. 해당 오브젝트가 액터인지 확인한다. 만약 액터면
		2. 액터로 캐스팅
			1. 캐스팅된 객체를 넣고 액터의 루트씬부터 시작한다
			2. 루트 씬에서 자식 객체들을 찾는다.
				1. 해당 자식 컴포넌트에 대한 매니지드 컴포넌트를 확인한다.
					1. 만약 차일드액터컴포넌트다 하면 어디다 넣어놓고 넘어간다.
					2. 그외에는 자식 컴포넌트들을 생성한다.
					3. 그리고 그 자식들은 자신과 연관된 컴포넌트를 액터에서 찾아서 연결해놓는다.
						1. 컴포넌트 안에는 Link 와 unLink 가 있다. 이걸로 관리한다.
						2. 그리고 매니지드 액터도 이걸로 관리한다.
완전한 글로벌 해쉬는 뭐가있을까
클래스 이름의 해쉬 + 선언영역{static,dynamic} + 선언영역에 따른 번호-{static 은 만들어진 위치의 코드가 들어간다, dynamic 은 서버에서 받은 정보에 따라 다르다.즉 액터의 생성을 위해서는 서버에서 허락을 받아야한다.}

오늘 할거는 이 매니지드 오브젝트 할당에 관한건데, 일단 오브젝트 해쉬는 64bit 로 만든다.근데 이거는 좀 뒤에하고 일단은 오브젝트를 할당하는 것부터 차례대로 구현해간다. 간단하게 만들고 기능을 추가해가는 방식을 사용하자.

이거 prepare 에서 액터들이랑 매니지드 오브젝트와 매니지드 컴포넌트를 만든다음에 해당 인덱스들을 등록해주고, 해당 매니지드 오브젝트의 uclass 들에 따라서 인덱스들을 넣어준다.

그리고 이제 필요할때 해당 uclass 를 넣으면 같은 uclass 에서 준비된것에 대한 managedObject 를 넘겨준다. managedObject에는 인덱스도 포함될것임. 

이러면 만약 로드를 하고 해당 로드된걸 pool 하겠다라는 커맨더를 넣을때 load 위치에 대한 정보를 넣어놓고, pool 할 위치에 대한 정보를 넣어놓고(직접넣기 와 오토를 만든다) 그리고 커맨더에 넣고 실행시킨다
	그럼 커맨더가 load(직접이 아닌 간접일 경우 path 에간다) 에 있는 ustaticMesh 를 들고오고 그걸 umanaged->setMesh 에 넣고 visible 해준다.
커맨더에서 객체를 움직인다고 해보자. 유저가 클릭하고 움직이면
	클릭했던 객체에서 managed 에게 움직일것이다라는 명령을 내린다. 즉 마우스로 클릭하고 움직이면 연결된 매니지드 오브젝트의 move 명령을 그냥 구성하고 해당 오브젝트를 넣고 움직인 양을 shared 에 저장하고 그걸 command 에 입력시켜주면 끝.
	그럼 이제 커맨더가 실행될때 해당 커맨더도 다른유저에게 전달이 되고 그걸 받은 유저가 그거에 따라 같은 객체를 움직이면 되는거임. 근데 같은 객체인걸 어떻게 아느냐? 그리고 기타 객체는 어떻게 아느냐? 그건 커맨더의 id 로 transform 을 넘기면 되는문제임. 다른유저는 다른 커맨더를 가질건데, 다른유저가 다른유저의 집에 들어가면 호스트유저의 구성정보로 만들어질거고 그럼 같은 번호를 부여받을것이기때문이다. 혹은 해당 유저의 id 로 구성을 하면 되는것이다. 즉 호스트에 따라 달라지는 id 라는것. 























