# TIH 코딩 스탠다드
## 개요

## 목적
TIH 라이브러리를 사용하는데 있어서 코드 리뷰 시 혼선을 막고 작명의 어려을 타파하고, 코드의 일반화를 이룬 것을 기록 및 문서화 하는것
## 문제점
 + 작성하는데 시간과 규칙에 맞지 않는 것에 대한 수정이 대대적으로 이루어져야 하므로 시간이걸린다.
 + 상황과 코드 의미상 맞지 않더라도 끼워 맞출때가 생길 수 있다.
## 본문

### 함수
#### 라이프사이클
+ 생성(Create)
	+ Instantiate
		+ 객체를 메모리에 올리는 과정이다. ctor 가 호출
		+ 만약 클래스 내부에 객체화를 해야하는 경우에 여기서 해준다.
		+ ctor 를 분리한 것이므로 ctor 와 기능이 겹칠 수 있다.
	+ Prepare
		+ 객체를 초기화 혹은 값을 대입하기 전에 필요한 내용을 준비하는 단계
		+ 생략이 되어도 상관이 없으며 Initiate 에서 전부 처리해도 상관이 없다.
		+ 하지만 나눈 목적에는 서버에서 값을 받을때 딜레이 초기화를 하기전에 여러번 호출될 필요성이 요구되어서 그렇다.
	+ Initiate
		+ 객체를 초기화 해주고 실제로 사용이 가능하도록 만들도록 해준다.
		+ ctor 를 통한 초기화 리스트와 기능이 겹친다.
		+ 분리되어진 주된 이유는 Create 의 각단계가 나뉘어야 할 필요성이 있어서 그렇다.
	+ Generate
		+ 주로 자신이 아닌 타 객체를 생성하는 목적을 가질때 사용한다.
		+ 해당 키워드를 가진 함수는 값을 생성하기 때문에 Prepare 을 가질 수 있다. 
		+ 대부분 configure 객체를 가지고 해당 configure 을 참조하여 객체를 생산하는 방법을 사용한다.
		+ 자동으로 객체를 생성하는 것이기 때문에 reserve 나 데이터의 중복을 고려해야한다.
		+ 내부에 객체를 만들경우에는 생성한 객체를 리턴해줄 필요는 없다.
	+ pool or pooling
		+ 풀링 시스템에 있는 객체를 가져오는 기능일때 써준다
		+ 반드시 풀링시스템에서만 써야하며 조건에 따라서 Try 혹은 Query 를 써줘서 시도로 취급해야한다.
+ 실행(Run)
	+ Execute
		+ 장치를 실행하는 함수에 써준다.
		+ 실행하는 의미를 가진 전반적인 것들에 써도 무관하다.
		+ 반복 비반복 둘다에도 사용해준다.
		+ 중요한건 어떤 기능을 실행 해준다는 의미로 주로 사용하면 된다.
	+ On
		+ 특정 함수를 작동 시킬때 써준다.
		+ 그 자체로 완성되어진 기능에 사용한다
		+ 인터페이스에서 일어나는 이벤트 앞에 주로 써준다.
	+ tick
		+ 언리얼 시스템에서의 반복작동을 하는 함수에 사용해준다. 
		+ 반복,비반복 모두 사용한다.
	+ Update
		+ 반복적인일이지만 단순 값을 갱신해주는 기능일때 써준다.
		+ 어차피 컴퓨터가 하는일은 input 과 output 으로 귀결되기때문에 in && out || read && Right || get && set 인데, 해당 부분은 set 에 해당한다. 
+ 삭제(Delete)
	+ reject
	+ Off
	+ Finalize
	+ Destroy

### 변수
