# 하우징 팩이란
하우징 팩은 하우징을 하는데 있어서 필요한 요소들을 말한다. 
참고로 내가 만든 매니지드 오브젝트의 영역은 자유롭게 오가는게 가능하지만 역할은 다르다.
1. system
	+ 시스템용도로 남아야 하는 것들을 말한다. 해당 용도로 존재하는 것은 레벨을 옮길때 같이 옮겨지며 저장이나 로드 혹은 시스템의 상태나 그런것들을 사용할 때 쓴다.
2. global
	+ 글로벌은 시스템처럼 전역에 남아야 하는것을 말하지만 시스템처럼 눈에 보이지 않는 것이 아닌 눈에 보이는 것들을 말한다. 전역에 있으므로 레벨이 옮겨질때 같이 옮겨진다.
	+ 하지만 시스템과 가장 큰 차이는 서버에서 불러온 것이 여기에 들어간다는 것이다. 서버에서 불러온 매니지드 오브젝트가 여기에 표현이 되며, 예시로 친구의 집을 불러온다면 내 집은 개별의 
3. per pack
	개별은 말그대로 개별로 운용되는 영역이다. 팩마다 고유의 영역을 가지며 팩에서 운용하는 모든 매니지드 오브젝트는 여기에 저장이된다. 즉 내가만든 레이어임.  
이러한 가상의 레이어 개념으로 네트워크의 부하를 미리 알수가 있다. 만약 글로벌로 옮겨진 물체에 변화가 생기는지 아닌지를 command 로 알수 있기 때문에 만약 global 영역에 있는 물체에 command 를 가했을 경우 네트워크로 해당 부분만 전송이 된다. 근데 이거는 내가 외부의 데이터를 컨트롤 하는경우인데 반대로 내가 내 영역에 있는 물체를 업데이트 했을 경우에는 해당 팩에 있는 물체들을 검색해서 업데이트 해주면 된다. 이걸 위해서는 특수한 커맨드 메소드가 필요한데, 원래도 만들려고 했던 예약 커맨드다. 이걸 위해서는 커맨더를 좀 바꿀 필요가 있다.
하여튼 중요한건 하우징 팩이란 위의 요소들을 가지고 서버에서 받았을땐 글로벌로 아닐때나 다른 유저가 들어왔을때만 내부를 업데이트 하는게필요하다
## 생각할 요소
아 생각났다. 칠드런 컴포넌트를 만들어야한다. 이걸 왜 만들어야 하는지부터 써보자. 이걸 만드는 이유는 차일드 오브젝트를 계속 늘리는 것 부터가 말이 안되는데, 그걸 한번에 관리해주는 녀석이 필요하기때문이다. 더 정확히는 차일드액터 컴포넌트는 해당 컴포넌트가 생성되었을때 액터를 생성해준다. 액터를 생성하면 내가 관리하지 못하는 액터가 최소 1개이상 생기므로 내가 특수 처리를 하게 만들었는데, 이 부분을 좀 바꿔야한다. 
### 팩토리에서의 변화
팩토리에서 변화를 줘야하는데, 생성에 대한 특수처리를 해야하는 것들과 아닌것들을 나눠줘야한다. 근데 특수처리는 나중에 추가도 될수있어야 함으로 특수처리의 set 에 값을 넣어주고 해당 특수 처리에 관한 내용이면 그 처리를 해준다라고 해야한다. 그럼 이걸 펑터로 만들고 이걸 처리하게 한다. 그럼 저장해야하는 건 일단 차일드 액터가 되겟다. 그외에 stmesh 라든지 skmesh 는 따로 처리할거없으므로 무시
근데 처음부터 만들때 계층구조로 내려가게 만들고 거기서 하나하나 처리하게 만들었다면 좀더 빠르게 만들 수 있지않았을까 싶다.

그럼 이걸 이제 생각해보면 이녀석은 스스로 내부에 바운드를 가지며 해당 컴포넌트가 만들어졌을때 액터들을 만드는 능력이 있어야한다.